https://github.com/guardianproject/haven

安全软件Haven：
斯诺登说这是一个为维权人士和其他危险人士设计的开源工具，它使用Android手机的传感器来检测房间中的变化。
Haven能够把用户的移动设备转变为某种运动传感器，在用户的设备受到干扰时通知用户。Haven还能够告诉用户谁进入了房间，是否有人动过用户的东西，是否有人在半夜闯入了用户好友的房子。

Haven的工作原理如下：将笔记本电脑锁定在酒店的保险柜中，并把Haven手机放在上面，如果有人在离开的时候打开保险箱，手机的照度计可能会检测到照明的变化，它的麦克风可能会听到安全打开（甚至是攻击者说话），如果攻击者移动笔记本电脑，加速计可能会检测到运动，其相机甚至可能捕捉到攻击者脸部的快照。 也就是说在Android设备上本地记录所有这些证据。
它可以拍摄照片、录音、甚至是记录下光线或加速度的变化，然后向用户的主手机上发送通知。这些记录信息不会存储在云端，用户在主手机上收到的通知将通过加密工具Signal进行端对端加密。

该软件是由新闻自由基金会成员和开源项目Guardian Project共同开发，一直受到社交媒体的混合反应，一些人庆祝其安全能力，其他人则表示不相信斯诺登。斯诺登曾因披露美国的棱镜计划遭通缉，自2013年起，就在俄罗斯居住，当时俄罗斯让他在此避难，抵制美国引渡其回国。


跟踪传感器被监视以进行可测量的更改，然后将其记录到设备上的事件日志中：

加速度计手机的运动和振动
照相机手机前后摄像头可见环境中的运动
传声器环境中的噪音
轻光*环境光传感器发出的光的变化
动力：：检测设备是否断开或电源损耗。