https://github.com/18601949127/DiDiCallCar
https://www.jianshu.com/p/8100c03fc30e
https://blog.csdn.net/weixin_37734988/article/details/92796055

这是我自己做的一个仿滴滴打车的Android出行项目，主要针对滴滴等出行平台一直饱受质疑的“人车不符”问题，以及当前越发火热的或计划和出海战略，给出行项目增加了下面几个功能：

1. RFID识别验证功能：在司机证件或者车内识别硬件嵌入RFID识别芯片，乘客使用手机读取到芯片信息，并且通过网络发送到出行平台数据库进行验证（我用JNI加了一个C语言的MD5加密算法对识别到的信息进行了加密）。如果不是合规的“人”或“车”，则不能完成订单并向平台或监管单位汇报当前位置。（为了方便读者测试，可以使用手机读取任何一个加密或非加密RFID芯片，比如银行卡、公交卡等，我在代码中的验证前阶段把芯片信息都换成我自己的司机信息，确保读者测试时可以收到服务器的回复）
2. 海外版功能：点击切换当前语言。
3. 司机证件号码识别功能：读取司机证件上的证件号码，也可以用来与出行平台数据库的接单司机信息进行。

项目源码地址：https://github.com/18601949127
项目代码都是一行一行自己敲的，在多部手机上调试过确保各项功能能够顺畅运行。在Git源码中保留了所有的手机CPU指令集架构，保证在所有手机上能够运行成功。觉得包太大的同学可以自己把不需要的 .so 指令集删掉，主要是做识别的 OpenCV4Android.so 包比较大，其次是百度地图的包。

读者如果想到滴滴出行或者其他平台比较实用的功能可以留言或者微信给我（微信：18601949127），我会抽时间把好的功能继续添加到项目里。

本篇先整体作一个项目功能概述，后续会对其中的各个模块做详细的介绍。

开发环境
1. Android端： Android Studio 版本3.4，百度地图LBS 版本5.3 , OpenCV4Android 版本3.2
2. 服务器端： Apache + PHP + MySQL 用的是我自己租的腾讯云主机做服务器，会一直开放出这个项目的接口，接受并处理读者发来的测试请求。


