100:继续。客户端应继续其请求
101:切换协议。服务器根据客户端的请求切换协议。只能切换到更高级的协议，例如，切换到HTTP的新版本协议

200:访问成功（表示一切正常，返回的是正常请求结果）
201:请求成功并且服务器创建了新的资源,且其URI已经随Location头信息返回。
202:服务器已接受请求，但尚未处理
203:非授权信息。请求成功。但返回的meta信息不在原始的服务器，而是一个副本
204:无内容。服务器成功处理，但未返回内容。在未更新网页的情况下，可确保浏览器继续显示当前文档
205:重置内容。服务器处理成功，用户终端（例如：浏览器）应重置文档视图。可通过此返回码清除浏览器的表单域
206:部分内容。服务器成功处理了部分GET请求

300:多种选择。请求的资源可包括多个位置，相应可返回一个资源特征与地址的列表用于用户终端（例如：浏览器）选择
301:永久性定向
302:临时重定向（指出被请求的文档已被临时移动到别处，此文档的新的URL在Location响应头中给出）

303:该状态码表示由于请求对应的资源存在着另一个URI，应使用GET方法定向获取请求的资源
304:未修改（表示客户机缓存的版本是最新的，客户机应该继续使用它。）

305:使用代理。所请求的资源必须通过代理访问
306:已经被废弃的HTTP状态码
307:临时重定向。该状态码与302有相同的含义。尽管302标准禁止post变化get，但实际使用时大家不遵守。 
    307会遵照浏览器标准，不会从post变为get。但是对于处理响应时的行为，各种浏览器有可能出现不同的情况。

400:客户端请求的语法错误，服务器无法理解
401:请求要求身份验证。 对于需要登录的网页，服务器可能返回此响应。
402:保留，将来使用
403:服务器已经理解请求,但是拒绝执行它。与401响应不同的是,身份验证并不能提供任何帮助,而且这个请求也不应该被重复提交。
404:访问的文件不存在（服务器上不存在客户机所请求的资源）

405:客户端请求中的方法被禁止
406:服务器无法根据客户端请求的内容特性完成请求
407:请求要求代理的身份认证，与401类似，但请求者应当使用代理进行授权
408:服务器等待客户端发送的请求时间过长，超时
409:服务器完成客户端的PUT请求是可能返回此代码，服务器处理请求时发生了冲突
410:客户端请求的资源已经不存在。410不同于404，如果资源以前有现在被永久删除了可使用410代码，网站设计人员可通过301代码指定资源的新位置
411:服务器无法处理客户端发送的不带Content-Length的请求信息
412:客户端请求信息的先决条件错误
413:由于请求的实体过大，服务器无法处理，因此拒绝请求。为防止客户端的连续请求，服务器可能会关闭连接。如果只是服务器暂时无法处理，则会包含一个Retry-After的响应信息
414:请求的URI过长（URI通常为网址），服务器无法处理
415:服务器无法处理请求附带的媒体格式
416:客户端请求的范围无效
417:服务器无法满足Expect的请求头信息

500:内部服务器错误（服务器端的CGI、ASP、JSP等程序发生错误）
501:服务器不支持请求的功能，无法完成请求
502:充当网关或代理的服务器，从远端服务器接收到了一个无效的请求
503:由于临时的服务器维护或者过载，服务器当前无法处理请求。通常，这个是暂时状态，一段时间会恢复
504:充当网关或代理的服务器，未及时从远端服务器获取请求
505:服务器不支持请求的HTTP协议的版本，无法完成处理

