https://github.com/liuruoze/EasyPR

An easy, flexible, and accurate plate recognition project for Chinese licenses in unconstrained situations.
一个简单，灵活，准确的车牌识别项目，为中国许可证在无限制的情况下。

EasyPR是一个开源的中文车牌识别系统，其目标是成为一个简单、高效、准确的非限制场景(unconstrained situation)下的车牌识别库。

相比于其他的车牌识别系统，EasyPR有如下特点：

它基于openCV这个开源库。这意味着你可以获取全部源代码，并且移植到opencv支持的所有平台。
它能够识别中文。例如车牌为苏EUK722的图片，它可以准确地输出std:string类型的"苏EUK722"的结果。
它的识别率较高。图片清晰情况下，车牌检测与字符识别可以达到80%以上的精度。
更新
本次更新版本是1.6正式版本，主要有以下几点更新：

修正了多项readme的文本提示。

增加了C#调用EasyPR的一个项目的链接，感谢 @zhang-can 同学。

注意

对于Opencv3.2或以上版本，如果碰到编译问题，例如“ANN_MLP”相关的错误，尝试将config.h中将#define CV_VERSION_THREE_ZERO改为#define CV_VERSION_THREE_TWO试试.

linux系统推荐使用Opencv3.2以上版本。3.2以下的版本例如3.0和3.1在识别时可能会出现车牌识别结果为空的情况。稳妥起见，建议都升级到最新的3.2版本。Windows版本没有这个问题。

待做的工作
 完成一个CNN框架
 替换ANN为CNN
 增加新能源车的识别（待定）
 增加两行车牌的识别（待定）
跨平台
目前除了windows平台以外，还有以下其他平台的EasyPR版本。一些平台的版本可能会暂时落后于主平台。

现在有一个无需配置opencv的1.5版本的懒人版。仅仅支持vs2013，也只能在debug和x86下运行，其他情况的话还是得配置opencv。感谢范文捷同学的帮助。页面里的两个文件都要下载，下载后用7zip解压。

版本	开发者	版本	地址
C#	zhang-can	1.5	zhang-can/EasyPR-DLL-CSharp
android	goldriver	1.4	linuxxx/EasyPR_Android
linux	Micooz	1.6	已跟EasyPR整合
ios	zhoushiwei	1.3	zhoushiwei/EasyPR-iOS
mac	zhoushiwei,Micooz	1.6	已跟EasyPR整合
java	fan-wenjie	1.2	fan-wenjie/EasyPR-Java
懒人版	fan-wenjie	1.5	git/oschina
兼容性
当前EasyPR是基于opencv3.0版本开发的，3.0及以上的版本应该可以兼容，以前的版本可能会存在不兼容的现象。

