https://github.com/smuyyh/SprintNBA
http://blog.csdn.net/yyh352091626/article/details/52093351

 NBA第三方客户端，含NBA头条新闻、视频集锦/赛场花絮、比赛直播（目前支持视频直播、比赛前瞻、文字直播、球队及球员技术统计）、球队战绩排行、球员数据排名、虎扑论坛专区（已实现发帖与回复功能）、球队及球员的详细资料

SprintNBA

完整的NBA第三方Android客户端，包含NBA头条新闻、视频集锦/赛场花絮、比赛直播（目前支持比赛前瞻、文字直播、球队及球员技术统计、视频直播(企鹅推出了球队通、联盟通... 简直不能忍啊！！)）、球队战绩排行、球员数据排名、虎扑论坛专区（已实现发帖与回复功能）、球队及球员的详细资料。

声明

本项目部分API来自NBA中文官网与虎扑体育，纯练手之作，个人未从中获取任何利益，其所有内容均可在NBA中文官网与虎扑体育获取。数据的获取与共享可能会侵犯到NBA中文官网与虎扑体育的权益，若被告知需停止共享与使用，本人会立即删除整个项目。

项目

本项目采用 MaterialDesign + MVP + Retrofit2 开发。项目的大部分功能已经完成，并在百度手机助手等应用商店上架V1.1版本。目前正在不断完善中，喜欢的话不防给个star哈。

重要更新

V2.0

增加比赛视频直播
优化比赛视频直播的稳定性。支持换源
V1.1

由于腾讯视频对真实地址解析后播放进行了加密，故采用新方法进行真实地址解析，若遇到不可播放的视频，可点击右上角跳转到内嵌网页播放。
增强UI体验。修复一些bug
若初次体验V1.0 导致V1.1应用自动更新无法下载，则应到设置->应用->SprintNBA下，授予SD读写权限。
V1.0

初次版本，含NBA新闻、视频花絮、赛程及文字直播、技术统计、球队及球员数据排行、详细资料，虎扑论坛专区。
