http://jiagu.360.cn/qcms/help.html#!id=90

一、 签名配置
        打开客户端，首先点击“配置信息”，选择“签名配置”，勾选“启用自动签名”，点击“浏览”按钮，选择需要使用的签名Keystore文件，并输入Keystore密码。密码正确时会显示别名，然后输入正确的别名密码，点击“添加”，完成签名配置操作。

注意事项：
         1)加固助手不会收集开发者配置的keystore签名和密码，所有配置的签名信息都加密存储在本地jiagu.db文件中；
        2)“默认”一栏被选中的视为默认签名，上传不带签名的apk，将会使用默认签名自动签名。若上传带签名的apk，将会检测apk签名和配置的签名是否有一致，有一致的签名，将使用一致的签名自动签名。如果签名不一致，将需要添加新签名。
        3)修改默认签名：点击默认列的圆形按钮即可，选中即视为默认签名。
        4)删除签名：在列表框选中一个签名，点击“删除”按钮。



通俗介绍:
1.Android Studio 生成签名apk,
2.加固助手配置后,上传加固
3.下载下来后,重新签名.